Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл – Спидвагон қорының тікұшағы. Қонуға орын іздеп жүр.
Ха!
Не? Арман ма...
Сіз қандай түс көрдіңіз? Нино мырза
«Оны көремін бе?» «Жоқ, көрмеймін»
«Енді сен оны көресің, енді көрмейсің»
Қараңдаршы, бәрі жынды.
КОСМОС пен БЕТТЕЛДІК шайқасы Әрқашан керемет
Флотты басқарған жігіт туылғанға дейін шынымен де бөтен адам болған.
Микро және макро арасындағы қашықтық маңызды
Бұл ғарыштық масштабтағы түсінбеушілік.
Адам мен Хауа қайтып келсе
Мысық пен мүйізтұмсық тұрған жерінде қалғаны дұрыс емес пе?
Жақынырақ қараңыз.
Қараңызшы, мен көбірек алғым келеді.
Эй, ақырын қолымды ұста
Қараңыз, жай ғана күліңіз.
Talk Talk BPM бағдарламасы әзілден әлдеқашан асып түсті.
Таулардың арғы жағында, аңғарлардың арғы жағында, өзі тұратын жұлдызға жету
Қараңызшы, бұл міндетті түрде тұманда.
Капитан патшайымға SOS зымырандарды ұстауға дайын.
Баллистиканы басқаратын жігіттің өзі туылмай тұрып-ақ бөтен адам екені анық.
Дәл қазір ғалам - ҒАРЫШ
ТӘТТІ деп аталатын нәрсе
Тәтті тәтті ғалам ТӘТТІ
Сиқырлы қимыл, Сол қызбен жалғыз
Қант себіңіз. Оны бала жейді.
Ол күн сайын жартылай ұйықтап, менің бөлмеме кіріп кететін, сондықтан мен бүгін де жақсы ұйықтай алмадым.
Осылай жалғаса берсе, менің денем шыдамайды...!
Эй... Мен жылап отырмын.
Әй, жақсы! Қалағаныңызша келіңіз, мен сізді жылатайын деп отырғаным жоқ!
Ой... неге жылайсың? мен
Иә?
Бұрын көрген түсіме байланысты ма?
Сіз жақсысыз ба?
О, сен: «Күте тұр!» деп айқайлап жаттың. Бұл қандай да бір қорқынышты арман болды ма?
Бұл қорқынышты болды, бірақ мен оны мәңгілікке көргім келетінін сезіндім...
Бұл өте шаршаған түс болды...
Хуаааа
Нино-сан...
Мен егжей-тегжейлерді ұмытып кеттім.
...
Нино да қыз ғой
Көпір астында жалғыз тұру қорқынышты болуы керек.
Иә, бұл жағдайда, сіздің уайымыңызды аз да болса жеңілдету үшін.
Ниноны үйіме шақырып, менімен бірге тұруым керек пе?
Дәл қазір менің қолымнан келетіні осы емес пе?
Не болды? Рику көңілді жүрген сияқты
Жоқ, жоқ, сен ондай емессің.
Сонымен? Бұл бет жұлдызға ұқсайды.
Олар бір-біріне ұқсамайды! Бұл өкінішті жүз.
Жоқ! Мен сондай жұлдызмын...
Терезенің қасында тізілген екі тіс щеткасы сүйісіп бітсе ше?
Мүмкін жұп Хантен келіп, қоғамдық моншаға баратын шығар? Немесе бірдеңе
Поцелуден кейін келеді деген қауесет бар ересек баспалдақпен көтерілу...
Уау! Бұл не! Сондықтан ол басқаша!
Әйтеуір, мен мұны айтқанда мен осындай нәрсені күтемін деп ойлағаныңызды қаламаймын... Ха, бұл табиғи және оңай!
Ни-Нино-сан, бұл сіздің ұсынысыңыз...
Иә?
Жартылай ұйықтамай, неге менің үйімде тұрмайсың?
Ах...
Мұны байқағаным үшін кешірім сұраймын.
Жарайды ма?
Иә?
Жарайды десең, бүгін істеймін.
Әрине!
Біз ғашықпыз, бар болғаны!
Әй
Рахмет
Жоқ…
Бұдан былай екеуміз жақын боламыз...
Иә?
А, мынаны да әкелу керек емес пе?
Иә, назар аударғаныңызға рахмет.
Сауда
Уф, мен Нино-санға ұйықтауға ыңғайлы адам едім.
Хмм...
Жарайды, бір кезде мен оларға үй берейін деп едім, олар бас тартты.
Ойланып қарасам, біз біраз жетістіктерге жеттік деп ойлаймын.
Күрсін...
Мм, келгеніме біраз болды.
Әдеттегідей керемет төсек
Ах... Ах?
Лала ла-ла көрінісі
Мен сені сүйемін мен сені сүйемін
Менде Ванренге патологиялық махаббат бар.
Ал егер мен қырылған бас болсам ше?
Мен сені толығымен сүйе аламын!
Маған ұнады! Шынайы! Сіз! Махаббат!
Орындалуда
Сенкю
Сізді бақытты етіңіз
Узе!
Жұмысқа қабылдау! Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Сәлем! Сіз мұны күнде жасамауыңыз керек!
Бұл тамаша!
Менің жүрегім әрқашан махаббаттан жарылып кету алдында, сондықтан оны жиі шығаруға тура келеді.
О?
P бала
Нино ше?
Нино-сан, мен үйде боламын.
Біз қазір сауда үйлерімен айналысамыз...
Tre?
О, бұл қызанақ. Оны Нино-санға беруім керек пе?
Ах, бұл...
Не? Ол әлі көк
Бұл олай емес...
Ах... олар бір-біріне ұқсайды...
уее
Мүмкін П-ко Нино-санға ауыл бастығы ұнайтынын айтқан шығар?
Эй, бейбақ.
Мен бұл сауда екенін білмеймін.
Бұл қазір сіздің үйіңіз дегенді білдіре ме?
А-а... Бұл қанша уақытқа созылатынын білмеймін, бірақ әзірге...
Олай болса, Рику, кешіріңізші.
Әй?
Не?
Жақсы... жақсы... жақсы жақсы
Жақсы, жақсы, жақсы, жақсы.
Иісі өте жақсы! Ааа
Ол... Мен ешқашан Ниноның үйінде болған емеспін.
Алайда, олар Нино-санды көруге келгенде... сақтықтарын төмендетіп жіберді.
Мен де солаймын.
Эй Нино, кірейік.
Мына дауыс... ауыл бастығына не бар?
Менің әпкем печеньелерді көп жасап, бәріне таратуымды айтты.
А, ол қабықты осылай қолдануға болады.
Бұл ыңғайлы.
Субару-кун?
Йокай Гэндзюцу
Бұл снарядты орнынан шыққандай етіп көрсететін техника болды.
Хаха! Патронды толығымен көтермеңіз
Сіз тым абайсыз.
Күрсін, түн болды.
Шынымен бірінен соң бірі қызу болды.
Нино-сан ерте, сондықтан ұйықтап қалдыңыз ба?
Дұрысы, мен бүгіннен бері Нино-санды көрмедім.
Иә, иә, әрқашан...
Таңертең оянсам, Нино-сан диванда жатып, сағат 3-те шай ішуге келді.
Жақында мен асүйімде балық гриль жасап жүрдім...
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Мысықтар адамдарға емес, үйлерге тиесілі деген ереже бар ма?
Мияу
Уау... Мен мұны істей алмаймын!
Мен бұл үйді ондағыдан да ыңғайлы етуім керек!
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Сол үйге толық қоныстанғанша!
Иә! Жылы болыңыз! Әзірге маған жылыну керек!
Менің төсегім сондай жақсы болса да, мен төменгі тартпада ұйықтаймын...
Не? Мен сол жақ тартпаны дұрыс пайдаланып жатырмын.
О... бұл тамаша мата.
Кездесуде саған берген көйлегім есімде...
Жоқ... Бұл не? Мен білмеймін
Ескі, бірақ материалдары мен жасалуы бірінші дәрежелі... Балалар киімі?
Эй...
Нино-сан!
Te! Бұл дұрыс емес! Кешіріңіз!
Бұл шынымен де кездейсоқтық. Өткенге үңілемін деп ешқашан ойламадым...
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Грр
Иә?
Сен мұнда жартылай ұйықтап келдің бе?
Куфуфу
Бұл не... Нино-сан?
Бұл жерде әлі суық.
Уау!
Ғай...
А, а... Нино... Са...
Гуаа...
Ниносааан!
Кереует тартпасында ұйықтау жайлылық өмірдегі ең нашар деп айтылады...
Уау... бұл Хейл-Бопп кометасына ұқсайды.
Хмм
Мен Токионың сыртындағы үйге жүгіруге бардым. Қазір...
Бұл кім? Әпкесі қондырған жігіт.
Мен директор қолымнан келгенше көп істе деді ме?
Түсіндім, бұл жеңістен көз ашпаған жаттықтырушының қашып кеткен қимылы.
Уф...
Бұл әлемдегі жалғыз доп болды... Джондікі.
Леннондікі? Бұл қиын болуы керек!
Не? Маңызды нәрсе ме?
Ах, бұл мен бұрыннан кәсіпқой бейсбол чип картасына айырбастап алған қазынам...
Бұны директордың өзі тауып алғаны дұрыс.
А, мен оны таппайынша үйге бара алмаймын.
Сәлем, директор.
Доп... Доп доп...
Джон қол қойған шар бар ма?
Сіздің жейде нөміріңіз қандай? Айтшы, ақымақ аспан денесі!
Чикишо, мен оны міндетті түрде тауып, үйге қайтамын.
Жұлдыз бейбақтың сары бетіне таза доп лақтырамын!
Дегенмен, сату сөздері мен сатып алу сөздерімен шықты... Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Шар тәрізді кішкентай затты мақсатсыз іздеу...
Қанша ұшқанымды да білмеймін
Хм, сіз тым алыс келдіңіз бе?
Табиғат ағыстың төменгі жағынан қатты өзгерді... Қайтып барып іздеу керек пе?
Қайтару
Аа, дұрыс. Қанша қарындас болсаң да, бұл жерге аттап өтуге болмайды...
Иә?
Мені алда!
Ах, а...
Коносакиха Ана Нару Джунгли Амазонка!
Рухтың ашуы Сатып алмас бұрын, тез қайтар!
А... біз экватордан өттік!
Осы уақытта И
Онымен кездескенде мұндай қайғылы оқиға болады деп армандаған емеспін.
Ендеше 116 эпизодты жалғастырыңыз
Олай болса, Рику, мен өзен сағасында күтемін.
Нино-сан...
Өйткені мен мәңгілік күттім
Бұзау сатылып жатқан сияқты.
Қызық, оны кім сатып алды?
Жақында кетеміз. Рику, бастапқы жолға оралыңыз.
Ухо, э, ой, ой
Жеңімпазға сұлу арулардың батасы!
Дәлірек айтсақ, П-ко! Сізде шынымен лицензия бар, солай ма?
Олай болса, бәріңе! Бастапқы ұстаным туралы
Бастау уақыты жақындап қалды!
Темера! Аракава марафоны бойынша бір ату жарысы! Бар ынтамен барайық!
Оу!
Жарайды! Кез келген уақытта келіңіз!
Билли, сен сенімдісің бе? Мен саған жүк болғым келмейді
Шулы! Тым көп уайымдамаңыз
Бірақ мен... бұл ауыр, солай ма?
Ха, дәл қазір менің құшағымда сезініп тұрғаным - махаббаттың салмағы, солай ма?
Ах ха ха! Били!
Мен ешқашан ойламаппын...20-ға толғаннан кейін ешқашан марафонға қатыспаймын.
Бұл қатысуды мағыналы ететін іс-шара.
Ах, Широ-сан, сен кереметсің. Жылынып жатырсыз ба?
Ендеше, бірге жүгірейік.
Хахаха Дұрыс. Табиғатта ләззат ала отырып, баяу жүру де жақсы идея...
Эй Дон!
Ей... ол кісі жетілмеген.
Қараңызшы, Рику-сан да жүгіріп келеді.
Идиот, марафонды басынан бастап бар жылдамдықпен жүгіру...
Ағымдағы жасыл түс... мүмкін емес
Жарайды, бұл әдеттегіден басқаша көрінеді, иә?
Мұқият қараңдар! Менің дамыған пішінім!
Қосмекенді жылдам каппа дегеніміз не? Бұл менмін!
Нугу…ку…
Мен саған құбыжықтар мен адамдар арасындағы қабырғаны көрсетемін!
Сіз шынымен кім болғыңыз келеді?
Не? үшін өте ынталы және жылдам.
Менің қазір таусылғаныма сенімдісің бе?
Жоқ, бұл жақсы. Кейбір адамдар кәдімгі марафон сияқты жүгіреді...
Сіз не істеп жатырсыз? әпке
Бұл марафон.
Марафон – өзіңмен күрес. Өзіңмен соғыс.
Барлық мүмкін болатын кемшіліктерді алдын ала болжап, жеңе білсеңіз ғана жеңіске жетуге болады.
Негізі апа мазохист, солай ма?
Иә, иә, ыстық, ыстық, иә. Оған бәс тікпеген адам бар ма? Бәс тікпейтін адамдар
Бұл жарыс қызу өтті! Бір минутта бітеді.
Ең танымалы - Широ. Широ қатты. Көңіліңіз қалмайды.
Балалар! Балаша түрде қатыса алмаймыз ба?
Рику-сан не істейді? Широ танымал
Не? Широ-сан, сен сонша ертесің бе?
Ерте болуы мүмкін, бірақ...
Осы күн үшін ғана өмір сүретін адамдар бар.
Жыл бойы дене күшін қалыптастыру
Диеталық шектеулер
Машинаны теңшеу
Жарайды, ол бұрышты оңай бұруға болады.
Мен қобалжығаным сонша, кеше де ұйықтай алмай, түні бойы сүйікті Корнишпен сөйлескен сияқтымын.
Сен ұтпасаң, шыдай алмаймын!
Жарайды
Өткен жылы және оның алдында да Широ жеңді.
Хоо, биыл да...
Қараңдар! Біреу басқа жолмен келе жатыр
О, солай!
Бұл Широ.
Мен жарысты аяқтадым деп ешқашан ойламадым.
Жоқ, бұл... ол жылап жатыр...
Нақты не болды?
Ақ ұнтақ жетпейді... Әй, ақ ұнтақ жетпейді.
Ақ ұнтақ болмаса, мен...
Рейтинг жасамас бұрын, кейбір түсініспеушіліктерге байланысты полицияның қолына түспейсіз деп үміттенемін.
Широның үлкен апаты
Бір таңқаларлығы, Широ әк алу үшін үйге қайтып кеткендіктен құлап қалды.
Төлем қайтарылмайды, ол жабық.
Бұл тамаша фестиваль.
Жарайды, маған бәрібір, кезекпен сатып алдым.
Иә, мұндай нәрсе бар.
Эй, мен Рикудан 10 балық сатып алдым.
Иә?
Мен жеңімпазмын, ал сен мені басып өтіп, екінші орынға шығуға бір қадам ғана қалды.
Сен бұршақ өскін болғандықтан, сенің жарысты аяқтай алатыныңа күмәнім бар.
Pupupuu
Стелла
(үшін) Ах… (Алтыншы Төменгі Ай) Ол қозғалды!
Мен жеңетінім үшін 100 балыққа бәс тігемін!
А... Е, бір дана сатпадың ғой.
Өтірік! Тіпті бір?
Ах ол ол ол ол
Сіз жарысты аяқтаған кезде эмоцияға беріліп кететін адамсыз, солай ма? Өзіңді итерме, Мояши-кун
Мені кім деп ойлайсың...
Мен айттым ғой, солай ма? Мен құдіреттімін
Мен есеп парағында ең жоғары бағадан басқа ештеңе алған емеспін, S!
Ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха
О, жасайық!
Бірақ, Рику? Ауыл бастығынан әлдеқайда артта қалыпсың. Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен... Бұл рас... Бірақ амалым жоқ!
Сіз бірінші орында болмасаңыз, мағынасы жоқ!
Сонымен... Хаа
А... адамның жүрегі сол бұлт сияқты.
Қарашы, Рику, анау бұлт... шаянға ұқсайды.
Бұл адам жалықты ма?
Каппа да оқудан шығады! Бұл үлкен апат!
Бірақ бұл әдеттегідей.
Дұрыс па?
Қазіргі нөмір бірінші - Recruit, сонымен қатар Bean Sprout ретінде белгілі!
Қалағаныңды айт!
Жүр, мен сені маған төмен қарағаныңа өкінемін!
Хе-хэ, менің қасымнан ешкім өте алмайды! Хехе...
Не? Бұл жігіт... кенет жылдам...
Байқамайсың ба? Желдің бағыты өзгерді
Бұл артқы жел! Жұлдызша жүгіру әдісі!
Бұл әділетсіз!
Хахахаха, мен әрқашан жеңілмейтінмін.
Қарғыс атсын! Әлгі бейбақтың мұндай құпия жоспары барын білмедім.
Эй... Мен аздап шаршадым... Салқындап алайық.
Дұрыс, ол шаршағанша шыдамдылығыңызды сақтаңыз...
Не? сол күлкілі жүз
Жүгіру кезінде бетіңізге еліктеңіз
Бокуджин толып қалды
Ти
А... мені жайына қалдыр.
Жағада жуынып өл! Бұл теңіз жұлдызы!
Байқаусызда галстукты жұтып өл, мына бұршақ өскін.
Бурваа
Nu! Жоқ...
Оң аяғым сынғанда не күтетінімді ұмытып қалдым Жарайды...
Менің жарақат алғаным... менің одақтасымның взводындағы екі адам ауыр жарақат алғанын білдіреді.
Ха, бұл сенсің! Мен сені дәл қазір арқама көтеріп алып кетемін.
Ал, қалғаны...
О
Жоғарғы жағы келді!
Бұл Рику және жұлдыздар емес пе?
Бұл таңқаларлық.
Мақсатқа жету...
Ке... Мен де өз шегімнен шықтым...
үшінңызға рахмет. Прожектордың жарқырағандығы сонша, мен барлығының жүзін көре алмаймын. Хехехе
Жұлдыз Будоканның жанды орындауын көреді
Оның үстіне Нино-санның алдында Хошиден жеңілемін!
Рұқсат етілмейді!
Нуу
О
Міне, ғажап, соңғы серпіліс.
Маған батасын беріп жатқан құдайлардың дауыстары естіледі!
Иә?
Уау, бұл керемет, Широ-сан!
Мен таң қалдым. Зейнетке шыққанын естідім.
Бұл тамаша қуып жету болды.
А... А? Широ-сан, мен үйге әкті кетіруге бардым...
Бардым да қайттым... Е...
Бұл қайсарлық күші, Рику-кун.
Нағашы да емес, Нағашы да емес...
Мен жылына кем дегенде бір күн ерекшеленгім келеді.
Рику... Сіз өзіңізге бәс тігетін 100 балықты аулауыңыз керек, солай ма?
Өтіп бара жатқан әр күнге пайыз ретінде бір инелік.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Жеңімпаз Широ-сан, 2 орын Рику, 3 орын Хоши!
О
Құттықтаймыз
Широ-сан
Жеңісіңіз құтты болсын!
Иә
Нахахахаха Сен сондай сыпайысың хахаха
Уфуфуфуфуфу, тізең қалтырап тұр ма?
Бұл жиіркенішті...
Рику…
Ах...
Амансың ба? Қараңызшы, бұл шикі балық.
Ах, Нино-сан, тоқта!
Айтпақшы, апа қайда?
Мен бұл адамның бір жерде бұзық ойнайтынына сенімдімін, солай ма?
Хехе
Әдемі күннің батуы Биллиге қара
Менің бұған қарауға уақытым жоқ!
Иә?
Өйткені менде құстың көзі бар
Түн кірмей тұрып жүзіңді көзіме күйдіріп алуым керек.
Хэхе Билли...
Мысалы... Толығырақ... Қалайша мен екі аяғымнан айырылдым...
Ха... До хе ха ха ха ха
Иә?
Күрсін...
Мен оның қоректік тұрғыдан теңдестірілгеніне көз жеткіздім — тіпті ішіне сенің сүйікті раковиналарыңды да қостым.
Күте тұрыңыз!
Рику Бұл атауда екі жаңа балық бар.
Көпір астындағы Аракава
Келесі жолы «2 КӨПІР×2»
Келесі тақырыпқа келсек, 4 сары құйрық бар!
Бұл рас.
Біз бүгін кешке той жасаймыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory